好了
今天呢我们从零来开始
了解我们这一个新的AI工具
好
这个是直播当中啊
解答同学的一个问题
就是我想要把这个产品放到这个背景里面啊
你看放到这个背景里面
放到这个背景里面
这次我们使用的工具呢是这个啊
love out啊
那么在国内呢叫星流都是可以的
两个大家发现有区别吗
没有区别啊
界面UI设计一样的
团队也是一样的
你可以访问love out呢
就用love out
不能访问呢
你就用星流就可以了
那么我们来到这个地方呢
还可以在这里点击新建一个项目
建了一个项目之后
你会发现哎这个就是它的使用窗口非常的简单
这边我们可以先给它关闭了啊
我就又来到这样的一个白布画面上
那么你就可以把你的图片给它加载进来了
你看这个是我们的图片啊
就是网站上随便搜的啊
这个并不是精心准备的好
就是这一张图片
我想要把这一张图片呢加入到这个画布呢
直接给它拖进来
这样就可以了
当然你也可以从别的地方复制
比如说我这张图我就可以怎么样CTRLC好
来到这个画布里面
CTRLV好
这样呢就已经复制过来了啊
好那么你在心流的操作也是完全一样的啊
这个是没有任何区别的
点击一下好了
这个是心流的啊
你看其实我不说的话
你是分不清楚哪个是新流
哪个是这个类love out的
本来就是一个东西啊
CTRLC好
这边也是好
我同样的可以把这个图CTRLV拿过来啊
所以后面的操作大家都是一样的了
好
那现在呢我们注意一下我如何实现这个操作呢
非常的简单啊
我们在这里创建这个图像生成器
图像生成器好
这里呢就有了一个图像生成器
然后呢我们选择到这个生成器之后
下方会有这个参考图的选项
我们只需要点击从画布当中选择图像
选择到水龙头
再点击再选择到唉
这个你要做的好
那现在我们就怎么样啊
告诉他我们要干什么
那么我们要干什么
我们要做的事情就是什么
把图一的这个产品放到图二的洗手台里面
然后再去除掉原来的水龙头
是不是啊
就是大白话告诉他就可以了
好在接下来啊
这边呢可以选择到我们的尺寸
这边可以选择到我们的一个比例
比如说这次我用一个三比四的好
然后呢你就可以在这里点击运行了
我们如果是在心流里面呢
稍微有一点点不一样
哪一点不一样呢
就是这个地方你看图片的这个模型的名称啊
在这里啊
在LAVOUT里面这个模型是nano banana pro啊
在心流里面这个叫图片模型V2
目前呢它是同一个模型好
那操作是一样的了
我点击这个好
在在这里再点击这个再加入这个
然后呢哎选择到那个呃合适的一个比例啊
合适的一个尺寸
然后呢再点击这个运行就可以了
等待片刻之后
你看这边就已经完成了诶
但是你会发现水消失了对吧
这个是为什么呢
因为AI作图啊
本质上呢它是一个随机的
你可以再抽一次卡
好比如说可以点击这一个
那这个就是类似于重复的功能
你看点击这个就可以把之前的这些啊都在啊
去除水龙头
他可能以为把水也呃这个去掉了啊
保留水啊
水槽里面加入番茄
西红柿啊
哈西红柿啊
加入西红柿好
那么我们也是来个2K的三比四的点击好
等待片刻之后呢
你看这个就完成了
是不是你看水龙头过来了对吧
然后呢加入了水
然后呢还有了番茄好了
这个就是我们第一小节的内容